SÄG NEJ TILL PIRATKOPIERING,
STÖD ORIGINALET
Om han inte ville ha nåt av dig,
varför skulle han vara så snäll
att lära dig spanska?
Vad kan han egentligen vilja ha av mig?
Du grubblar för mycket på det.
Bara tänker för mycket.
Tänker för mycket.
Vad är det som händer?
Vänta, vänta.
Kom igen.
Vad sa jag?
Okej, här, så här.
Vänd dig om. Vänd dig om.
Någon kanske ser dig.
Jag ska skydda dig.
Tio sekunder till.
Jag mår bra.
Herregud.
Så pinsamt.
Folk kommer tro att jag mobbar dig.
Jag gråter inte inför andra.
Men med dig… Usch. Vad är det här?
Fräscha upp sminket.
Så jag ska alltså tacka dig?
Vi åt knappt någonting.
Fröken.
Så gör man inte. Man klappar in den.
Ge mig det här.
Jag brukade vara
misstänksam mot Ye Xinzhi.
Men när jag ser dig nu,
antar jag att ni har rett ut allt?
En singelkille med hans förflutna
och en enkel tjej som du är så olika.
Det är bättre för båda
att sätta gräns tidigt.
Håll tillbaka
Tycker du så mycket om honom?
Jag gillar honom inte.
Jag bara…
Jag var bara lite förälskad.
Jag sparade bara en bild.
Får jag en varning för det?
Det är bara en tillfällig förälskelse.
Om mindre än två månader,
när du ser tillbaka på honom
bryts förtrollningen.
Du kommer tycka att du var dum.
Jag kom på det
medan jag grät alldeles nyss.
Det som betyder mest är min karriär.
Med en karriär kan jag få vem jag vill.
Så när avtalet med Bolo Culture är klart
ansöker jag till Sha Sha.
Jag vill satsa på kunder
inom digital finans.
Digital finans?
Det sa han till mig också.
När man väljer branscher
ska man ta de med pengar och ordrar.
Om ditt första projekt
inte hade varit nåt internetfenomen
som Bolo Culture,
skulle du inte stå här.
Han sa: för att vara kvar
i konsultbranschen
ska man välja branscher med
stor budget och tillväxtpotential.
Ät upp.
Ät.
Måste lägga ut ytterligare femtusen.
Fem tusen…
Femtusen räcker inte.
Minst tiotusen.
GENOMSNITTLIGT TRANSAKTIONSPRIS
Ska du köpa en lägenhet?
Nej, nej. Jag tittar bara lite.
Om du ska köpa, säg till mig.
Jag är en stor kund hos deras bank.
Jag kan lägga ett gott ord
och ordna bästa räntan åt dig.
Verkligen?
Nej. Det kan jag inte.
Det är bara en bråkdel
av en procent av räntan.
Det är ingen stor sak.
Jag skulle faktiskt behöva en tjänst idag.
Jag var med om en
mindre trafikolycka med Lin Long.
Jag tog fullt ansvar.
Men det är lite komplicerat.
Min bilförsäkring är
tecknad i en annan ort.
Jag behöver att hon godkänner nåt.
Visst. Jag ska ordna det åt dig.
Jag har hört att Lin Long
haft det tufft på sistone?
Ge det här till henne.
Jag var på Baiyun-templet
och köpte en till alla på företaget.
Det var ju hon
som satte igång det här projektet.
Hälsa henne att jag önskar henne
en pånyttfödelse
för ljusare tider framöver.
Visst.
Jag startade också projektet. Var är min?
Har du inte din "överordnade"?
Det där borde jag inte sagt.
Pånyttfödelse för ljusare tider framöver?
En kund jag bara känt i några dagar
skickar mig lyckönskningar.
Men min äkta make har bara grymma
ord att säga till mig.
Följde han efter dig?
Nej.
Han insåg bara att jag inte gått hem,
utan fördes direkt till eftervården.
Och jag bytte PIN-kod till mitt bankkort,
så han insåg att jag vill skiljas.
Han har fått alla släktingar och vänner
att smsa och säga
att jag ska ta mig samman.
Jag köpte ingen fruktkorg till dig.
Jag valde den senaste
nyansen av läppstift.
Det ger din hy en frisk lyster.
Oavsett om du hamnar på
folkbokföringskontoret eller i domstolen,
så ser du ut som en vinnare.
Du, alltså.
Vilken omtänksam tjej. Vad…
Vad var det för fel på mig då?
Varför stötte jag bort dig?
Jag var också lite för aggressiv.
Sir, du får inte gå in.
Du får inte gå in, sir.
Jag är hennes man!
Varför får jag inte gå in?
Hon är svag just nu.
Det gör inget. Släpp in honom.
Hur länge till ska du bete dig galet?
Följ med mig hem.
Släpp mig.
Släpp mig!
Släpp… släpp taget…
Jiang Zhiwen, lyssna.
Du kan vägra att skilja dig.
Men jag har redan kontaktat en advokat.
Du knuffade mig och orsakade missfallet.
Du kommer att hållas
straffrättsligt ansvarig.
Tro mig, om jag anmäler det,
är din karriär över,
och om du gifter om dig och får barn,
kommer bakgrundskontroller
inför skolstart och anställning
alltid att vara ett problem.
Jag har en video som bevisar
att du slog henne.
När såg du mig slå henne?
Ni två satte dit mig, eller hur?
Jiang Zhiwen.
Låt oss skilja oss.
Låt oss båda behålla lite värdighet.
Vill du skilja dig?
Okej.
Pengarna går till dig.
Lägenheten till mig!
Och det finns en fond som snart förfaller.
Det delas lika!
Stick härifrån!
Din galna kvinna!
Jag betalade mer handpenning
och mer på bolånet än han.
Varför ska lägenheten gå till honom?
Så fort jag skrivs ut
ansöker jag om skilsmässa.
Miss Huang sa
att med fonden som snart förfaller
kan jag köpa smycken eller märkesväskor.
Då räknas de som personliga tillhörigheter
och delas inte vid bodelningen.
Men är det inte lite överdrivet att köpa
smycken för flera miljoner på en gång?
Skulle domstolen ens godta det?
Det finns en risk.
Men det finns ingen
bättre lösning just nu.
Du vet Fushun Insurance Brokers,
som sköter vårt företags sjukförsäkring?
Jag har fördjupat mig i digital finans
inom försäkringsbranschen.
Så jag bad dem om lite material, bland
annat en fallstudie inom marknadsföring.
Titta. Det står att enligt lagen
är kontantvärdet på en försäkring
att betraktas som giftorättsgods.
Men själva försäkringsavtalet tillhör
försäkringstagaren.
Jag tror att du kan be
en mäklare i Fushun att hitta
en försäkring åt dig
på kort till medellång sikt
med lågt kontantvärde de två första åren.
Säg, tio procent av den totala täckningen?
Då behöver du bara ge honom
fem procent efter skilsmässan.
Men när avtalet löper ut
får du ändå ut hela beloppet,
plus en hyfsad avkastning.
Det är jättebra.
Jag ska höra med min advokat
och se om det funkar.
Jag skickar det här till dig.
-Tack.
-Ingen fara.
Tack, jag menar det.
Se det som en ursäkt för att jag orsakade
bråket mellan er på Wanghu Pavilion.
Ta inte ens upp det där.
Det jag gjorde var hemskt.
Personligen avskyr jag när män gör
oönskade närmanden på jobbet.
Men jag…
Vi sa att vi skulle börja om på nytt.
PLAN FÖR EXPANSION UTOMLANDS
OCH MILJÖVÄNLIG STRATEGI
FINTECH DEVELOPMENT
Sha…
Undersöker du fortfarande digital finans?
Vill du verkligen göra det här?
Vill du ha förtursåtkomst till
företagets digitala finansdatabas?
Det verkar som om din arbetsbörda
inte är tillräckligt stor.
Jag kan alltid hitta tid.
Jag vill bara lära mig
så mycket som möjligt.
Maxmise är inte ett utbildningscenter.
I HR Statistisk årsbok står det:
det första året är det
då nyanställda lär sig snabbast.
Du gav mig en chans
i Bolo Culture-projektet.
Kanske kan jag skapa
mer värde för företaget framöver.
Sha, älskar du inte
ambitiösa underordnade?
Jag ska fundera på saken.
Ma Ke har slutfört sin strategiska hypotes
för Celestial Insurances
digitala omställning.
De befinner sig just nu
i fasen där strategin testas.
Om du vill
kan du snart byta till det teamet.
Men din bonus för Bolo Culture-projektet
gäller bara den här veckan.
Det skulle jag gärna göra.
Men skulle det se illa ut
om jag slutade mitt i ett projekt?
En person mindre
kommer inte påverka projektet.
Eftersom Ye Xinzhi sa
att du är en äventyrare
är jag beredd att
ge dig en chans att byta.
Är det bara på grund av honom?
Självklart inte.
Det beror på att du är smart, duktig
och tillräckligt flitig.
Lin Long berättade för mig
om det försäkringsråd du gav henne.
Du har talang.
Tack, Sha.
Okej.
Gå hem och vila dig lite.
Din hälsa är viktigast.
Om du faller
kommer nån att ersätta dig direkt.
Jag ska träna och inte låta det hända.
-Hej då.
-Vi ses imorgon.
BEIJING AMCARE SJUKVÅRD
Lu sa att hon ännu inte
hittat nån lämplig lägenhet.
Så jag frågade en agent jag känner.
Det här stället ligger bara tre
tunnelbanestationer från kontoret.
Hyran är rimlig.
MAMMA OCH BABY I GODA HÄNDER.
FAMILJEN KAN KÄNNA SIG TRYGG.
Ta en titt.
-Okej. Tack.
-Ställ den här.
Visst.
Vad tycker du?
Jag har bott i det
bostadsområdet tidigare.
Det är bra. Inga problem.
Skicka kontaktuppgifterna till mäklaren.
Jag betalar handpenningen först.
Om det känns okej för dig,
så ge mig ditt ID-kort.
Jag tar hand om pappersarbetet åt dig.
Du har inte återhämtat dig än.
Jag ska ordna det åt dig.
Det vore jättebra.
Men klarar du det?
Har du inte precis börjat
med Bolo Culture-projektet?
Jag bytte till Ma Kes
projekt Celestial Insurance.
Oroa dig inte. Jag blev inte utkastad.
Jag ville prova på digital finans.
Jag kom förbi idag
för att berätta det för dig.
Det var trots allt du som tog med mig
för att presentera Bolo Culture.
Det stämmer.
Minns du hur vi kämpade med
näbbar och klor om projektet?
Och nu är ingen av oss kvar där.
Ma Ke kan vara lite knepig.
Var på din vakt.
Okej. Jag fattar.
Oroa dig inte för mig.
Din främsta prioritet är att bli frisk.
Ta inte det här på fel sätt.
Men det finns nåt jag aldrig förstått.
Vad såg du egentligen
i en man som Jiang Zhiwen?
På den tiden var jag ungefär som du.
Jag hade precis börjat på Maxmise.
Jag var upptagen, utmattad
och ensam varje dag.
Så det var lätt att sträcka sig efter
den värme som fanns
inom räckhåll.
Lycka till.
Varför lärde du mig
hur man väljer restaurang?
De flesta behöver inte få det förklarat.
Jag sa åt dig att inte dricka för mycket.
Dessutom är jag ju här.
Värme inom räckhåll.
Jag har samlat allt material
om Benyuan Digital Collectibles.
De viktigaste punkterna är markerade.
Hur går det att komma in i nya teamet?
Ganska bra.
Min handledare heter Ma Ke.
Han är trevlig. Han har redan låtit mig
arbeta med att ta fram lösningar.
Och Yang Rui.
Han lär mig
specifika diagnostiska metoder.
Mycket mer spännande än att bara
intervjua och mata in data i modeller.
Vem är Yang Rui?
Du har aldrig nämnt honom tidigare.
Jag trodde Bu Tianna
var din enda vän på Maxmise.
Tack.
Den här vandringsstaven
är glidfri. Ta den.
Försöker du inte vinna?
Om du halkar och skadar dig
har du ingen chans.
Du är en duktig flicka.
Jag avskyr att se hur folk utnyttjar dig.
Självklart inte.
Jag umgås med mina kollegor hela tiden.
Ser du?
Titta.
Vi.
Det här är Yang Rui.
En kompis som hjälpt mig jättemycket.
Han är redan konsult.
Ser du? Och det här.
DANSPARTNER REDO
Det är vi två som dansar.
Jag tror att Shen Jin
skickade det till mig.
Roligt, va?
Titta på ditt ansikte.
Så roligt. Är det roligt?
Ja.
Här.
Låt mig lära dig om processutveckling.
Du kommer definitivt behöva det.
Varför stirrar du på mig?
Det var inget.
Vad menar du med "inget"?
Säg det bara.
Du ser så utmattad.
Du har mörka ringar under ögonen,
och rynkorna runt ögonen är så djupa.
-Jag har varit vaken sent på sistone.
-Jaså?
Man märker att du inte är på topp.
Det duger inte.
Jag ska fixa en termos åt dig.
Du kan låta några gojibär
och kassiafrön dra i den.
Det är verkligen bra för dig.
Inget mer kaffe åt dig.
Ditt blod är i princip kaffe.
Vad sägs om gojibär?
Jag beställer det direkt.
Ja, gojibär.
Man måste ta hand om sig själv
när man blir äldre.
Annars duger det inte.
Jag ska köpa den största termosen.
Tack.
Ingen fara.
Jag vann den här omgången.
Han tänker nog att det han gjorde
den dagen var helt onödigt
och övermodigt.
Bra jobbat.
Det avgörande var uttrycket "sliten".
Ett enda "du är omodern"
räckte för att krossa
hans patetiska självförtroende.
Ja.
Hans min var jätterolig.
Jag önskar jag kunnat ta en bild åt dig.
Han borde inte valt det sättet
att krossa mitt självförtroende.
MA KE FRÅN MAXMISE
Jag måste gå. Ma Ke ringer mig.
Vänta.
-Det är nåt jag vill berätta.
-Vad?
Strunta i det.
Jag berättar en annan gång.
Jag var upptagen i ett samtal.
Vad behöver du?
Bu Tianna ansluter sig till vårt team.
Ni står varandra nära.
Du får uppdatera henne om projektet.
Några problem?
Okej.
Jag trodde Bu Tianna
var din enda vän på Maxmise.
Din vän Bu Tianna
har de rätta kontakterna.
När affären med Bolo Culture är klar
ska jag satsa på digital finans.
Digital finans?
Han sa: vill man vara kvar
i konsultbranschen
ska man välja branscher med
stor budget och stark tillväxtpotential.
Det handlar om Bu Tianna, visst?
Jag var där när hon pratade
med mr Pi igår.
Hon sa att hennes familj
samarbetar med Ande Energy.
Hon var orolig för mutor i projektet.
Och hon hörde dig säga
att digital finans har potential,
så hon ville prova att byta projektteam.
Men det var ju förstås mr Pi som flyttade
henne till Celestial-projektet.
Men det sätter dig i en svår situation.
Det händer en hel del
inom Celestial-projektet.
Det är bra att ha fler kollegor.
Sluta låtsas vara lugn.
Håll dig bara borta från Bu Tianna, okej?
Du brukade vara så skarp.
Varför är du så naiv kring det här?
Varför vill nån som hon,
född med silversked i mun,
vara nära dig?
Bara ett par ögon till.
Vart ska du?
Jag ska lämna ett dokument åt Deng Anran.
Hörde jag rätt?
Levererar hon dokument åt Deng Anran?
Ska hon inte hjälpa Bu Tianna?
Sen när är hon nära Deng Anran?
Vet du inte det?
Bu Tianna ansökte om att gå med…
Verkligen?
Tror du det finns riktiga vänner
på kontoret?
Att man blir bästa vänner bara för
att man pratar och äter lunch ihop?
Är inte du och Lin Long vänner?
Vi är annorlunda.
Vi var klasskompisar på universitetet
och rumskamrater i fyra år.
Men jag måste erkänna,
om det skulle handla om
en befordran mellan oss,
skulle jag inte hålla tillbaka.
Det är därför Lin Long och Cindy
inte står ut med varandra.
Varför hjälper du mig?
En dag ska jag bli delägare.
Jag vill börja bygga upp
min närmaste krets redan nu.
Det bryr jag mig inte om.
Men visa inte att du är svag.
Det passar inte din image.
Jag behåller dig som min högra hand,
inte som vän.
Höger hand symboliserar förtroende.
Konkurrensen om arbetsuppgifterna
är vanlig på ett kontor.
Du kommer att vänja dig.
Inom konsultbranschen
handlar allt om kompetens.
Varför är du så intresserad av mig idag?
Säg inte att du är avundsjuk
för att jag blev befordrad till SBA?
Vi träffades när vi började på företaget,
så varför har du alltid varit
så snäll mot mig?
För att jag gillar dig.
En anledning att jag gillar dig är för
det är smidigt att kommunicera med dig.
Chi. Du är så snäll mot mig.
Du räddade mig den dagen.
Jag ska vara riktigt snäll
mot dig från och med nu.
Vänd dig om. Vänd dig om.
Jag ska skydda dig.
YE – LEGENDEN
YE – LEGENDEN – MISSAT SAMTAL
YE – LEGENDEN, RINGER
Förlåt, mamma.
Jag glömde vad du sa till mig.
Jag litade också lätt på folk.
Och nu har jag blivit deras språngbräda.
Du har inte svarat i telefon
eller på WeChat på hela dagen.
Jag ringde företaget
och de sa att de inte kunde nå dig.
Det är okej för mig.
Men Du var orolig för dig.
Han bad mig att leta rätt på dig.
Hur visste du att jag var här?
Jag minns att du sa att din mammas
gamla lägenhet låg här i närheten.
Så jag kom för att kolla.
Jag mår bra.
Kallar du det här bra?
Se på dig själv.
Vad hände?
Jag har letat efter dig i timmar.
Berätta. Vad hände?
Jag vill inte prata med dig, okej?
Okej.
Självbestraffning
och nu även självisolering?
Jag ska spela med.
BILINDUSTRI OCH SMART TRANSPORT
TEST AV YUNSHU-BASEN
-Vad håller du på med?
-Är du vaken?
-Vad gör du, Ye Xinzhi?
-Lugn.
Det är en avstängd väg. Ingen är här.
-Vad gör du? Stanna bilen!
-Håll i dig!
Stanna bilen!
Ye Xinzhi! Vad gör du?
Stanna!
Är du galen? Stanna bilen!
Är du galen?
Ye Xinzhi, vad gör du?
Hjälpte det att lindra trycket
över bröstet?
Har du gråtit färdigt?
Ursäkta.
Jag borde inte ha snäst åt dig.
Be inte om ursäkt nu.
Att bli huggen i ryggen
av nån man litade på på jobbet,
det gör verkligen ont.
Du kommer vänja dig efter ett tag.
Jag är inte ledsen.
Jag känner mig verkligen som en idiot.
Ända sen min mamma gick bort,
svor jag att bli självständig
och att hålla mig på avstånd.
Att jag inte skulle lita på nån.
Men bara för att Bu Tianna
hjälpte mig några gånger
sänkte jag garden.
Jag till och med…
Jag gillar honom inte.
Jag bara…
Jag hade en liten crush.
Jag sparade bara en bild.
Är det inte tillåtet?
Måste jag få en varning?
Jag berättade allt jag hade
på hjärtat för henne.
Och nu är jag här.
Var befinner du dig nu?
Hon har precis börjat i projektgruppen.
Kampen har inte ens börjat än,
och du ger redan upp?
Eller tror du att du inte har
vad som krävs för att mäta dig med henne?
Jag tror inte du gråter
för du känner dig dum.
I grund och botten är du osäker.
Efter allt detta
har du inte ens vågat konfrontera henne.
Har jag rätt?
Svara mig.
Ja.
Du kan fortfarande svara mig.
Så det finns hopp.
Nåt mer du inte förstår?
Berätta allt, en sak i taget.
Fullständig bekännelse
ger dig en mildare dom.
Egentligen…
Även om jag alltid sagt att jag
inte avundades Bu Tiannas fördelar,
så har jag undvikit
en direkt tävling med henne.
För att jag är rädd för att förlora.
Jag har aldrig förlorat
en tävling sedan universitet.
Jag är rädd att om jag förlorar mot henne
kommer min perfekta svit att brytas.
Jag vill inte bli ersatt.
Känner du till leken
där man slår varann på handen?
Varför då?
Du sa att du aldrig förlorat.
Jag börjar.
Förlora några gånger
så försvinner allt skräp i ditt huvud.
Kom ihåg att du är den jag valde.
Även om du inte tror på dig själv,
så tro på mitt omdöme.
I morgon när du går till kontoret,
tänk inte för mycket.
Konfrontera henne direkt.
Om du vinner, sluta straffa dig själv.
Om du förlorar, kom och lär dig av mig.
Jag straffar inte mig själv.
Jag försöker bara hantera min ångest.
Min terapeut sa att det är ett sätt att…
Sluta med alla konstiga tankar.
Jag förstår.
Tror du att jag aldrig har känt ångest?
Du kan skratta. Då mår du bra.
Hoppa in i bilen.
Jag har väntat på dig länge.
I min ålder är det inte lätt.
Spela inte offer.
Hur gammal är du egentligen?
Det var du som sa att jag var gammal.
Med tydliga rynkor.
Jag håller koll, du vet.
Åker du dit ofta?
När jag är stressad, ledsen
eller har mardrömmar.
Har nån som är så stark som du mardrömmar?
Alla har sina svagheter.
Jag har höjdskräck.
Rädd för att tappa kontrollen.
Så när jag befinner mig på hög höjd
kan jag inte sova.
Men du flyger ju hela tiden…
Det är glas emellan, så det funkar.
Eller om jag är tillräckligt långt bort.
Hur som helst,
jag tror att den platsen
kan hjälpa mig att läka.
Så den kan läka dig med.
Richard.
Varför bryr du dig om mig?
Varför hjälper du mig?
Gill…
Gillar du mig?
Kan du sluta skämta när jag kör?
Jag skämtar inte.
Richard.
Jag må vara ung, men jag är inte
helt okunnig när det gäller känslor.
Du har alltid varit så snäll mot mig.
Jag är vuxen.
Hur farligt kan det vara i Peking?
Du sa att Du var orolig för mig.
Men jag känner honom knappt.
Så det var du som var orolig, visst?
Om jag skulle tillskriva allt detta
en äldre person som uppskattar talang,
det känns lite långsökt.
Men häromdagen, hemma hos dig,
lät du mig medvetet se det där.
Så jag är verkligen förvirrad.
Men oroa dig inte.
Jag frågar inte för att bevisa nåt.
Jag bara…
Jag vill bara veta var vi står.
Du har rätt.
Självklart har jag känslor för dig.
Om inte, varför skulle jag
fortsätta hjälpa dig?
Men det finns många sorters känslor.
Inte bara romantiska.
Det är som att gilla en kändis.
Det betyder inte
att jag vill dejta den personen.
Det finns många nyanser av grått
mellan svart och vitt.
När du var på intervjun
gjorde du ett starkt intryck på mig.
Och din personlighet,
ditt sätt att tänka
och hur du hanterar saker
stämmer överens med mina.
Jag hjälper dig
inte bara för att jag hoppas
att du ska bli min assistent.
Jag vill också
gottgöra mitt yngre jag
för sånt jag ångrar.
Vad ångrar du?
Säg inte att jag liknar din exfru.
Du tittar på för många dramaserier.
Då jag blev förrådd
och när jag var som mest nere,
fanns ingen
som dök upp från ingenstans
och hjälpte mig upp.
I hela ditt liv
kämpar du för makt,
och du stretar och sliter.
Till slut tar du dig över en liten kulle,
bara för att ha friheten
att göra vad du vill.
Jag hade ingen tur då.
Jag fick aldrig min ängel.
Då jag har den möjligheten nu,
låt mig få vara din ängel.
PUBLICERA
Jag har en vän som träffat nån
som är riktigt snäll mot henne.
Även om han sa att han tyckte om henne,
så var det inte på ett romantiskt sätt.
Min vän säger att hon känner sig
både lugn och vilsen.
Hur ska jag hjälpa henne?
Det jag vill säga är
att jag tycker att du är en väldigt smart
och duktig tjej.
Och jag tycker det är jätteroligt
att jobba med dig.
Fattar du vad jag menar?
Självklart. Jag förstår. Jag missförstod.
Det är bara vanlig uppskattning.
Mellan människor.
Du måste ha fått högsta betyg
i lyssning och läsförståelse i skolan.
Jag fick också höga poäng i
stresstålighet på mitt psykologiska test.
Jaså?
DÖLJ FRÅN TAGGEN: KUNDER
VÄNNER: YE - THE LEGEND, TINA
BEHÅLL DENNA REDIGERING? SLÄNG, BEHÅLL
SLÄNG
Undertexter: Pernilla Näslund